==================================
Экспорт географических координат торговых точек
==================================

Экспорт подразумевает загрузка географических координат торговых точек из Сервера "Опт-Сервис" в Учетную систему.

Экспорт осуществляется в формате XML.

Формат запроса
============================================

Пример: https://erp.opt-service.info/acc_get_geoshops/

Для экспорта необходимо сформировать и отправить запрос на сервер "Опт-Сервис".

Запрос представляет структуру xml файла.

Корневой элемент <root>

Тег "item" содержит информацию о торговой точке, для которой необходимо получить координаты.

Используются следующие атрибуты тега "item":

* **id** - Идентификатор торговой точки в УС.

Отсутствие тега "item" подразумевает экспорт координат всех торговых точек.

Примеры::
  
 <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
 <root>
   <item id="bd72d90d-55bc-11d9-848a-00112f43529a" />
 </root>
 
 <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
 <root></root>



Формат ответа
=================================

Экспорт осуществляется в формате XML.

Корневой элемент <root>.

Используются следующие атрибуты тега "Item":

* **id** - Уникальный идентификатор торговой точки в УС.

* **lat** - Координата торговой точки latitude.

* **long** - Координата торговой точки longitude.


Пример::

 <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
 <root>
   <item id="bd72d90d-55bc-11d9-848a-00112f43529a" lat="55.056" long="54.567"/>
 </root>



Извещение об ошибках
============================================

При возникновении ошибок во время подготовки ответа по запросу или некорретности файла запроса.

Файл ответа будет иметь следующий формат. 

Значения тега <error> содержит информацию об ошибке.

Пример::

 <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
 <root>
   <error>"unknown license"</error>
 </root>


