=========
Изменения
=========

Узел informer (20.10.2020)
---------------------------------------------

Добавлен тег informer - история статусов документа

Атрибут extracharge узла prices (07.04.2018)
---------------------------------------------

Добавлен атрибут extracharge - Процент наценки относительно закупочной цены


Атрибут maxorder узла goods (26.02.2018)
---------------------------------------------

Добавлен атрибут maxorder - максимальный заказ в узле goods


Вид номенклатуры и скидки по видам номенклатуры (17.02.2018)
---------------------------------------------

В выгрузке номенклатуры добавлено атрибут "kind".

Добавлен тег выгрузки "goodskind".

Добавлен тег выгрузки "discontskindgoods"


Tеги и атрибуты xml файла в нижнем регистре
---------------------------------------------
	
Данное требование соблюадется как при выгрузке данных на сервер Опт-Сервис, так и форматы ответа! 

Пример::
  
 <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
 <root>
   <item id="bd72d90d-55bc-11d9-848a-00112f43529a" name="Товар"/>
 </root>
 

Неверный пример::
  
 <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
 <Root>
   <Item id="bd72d90d-55bc-11d9-848a-00112f43529a" name="Товар"/>
 </Root>
 

Использование status code вместо текстовых обозначений
------------------------------------------------------

Использование текстовых сообщений об ошибке и успешности выполнения задач не обеспечивает однозначность.


* Обозначение успешного результата
  
 status code успешного результат - **200** 

 Пример::

 <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
 <root>
 <result>200</result>
 </root>


* Информирование об ошибках

 Пример::

 <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
 <root>
 <error description="License Not Found">401</error>
 </root>


 tag "description" носит информационный характер, при внедрении стоит опираться на значение тега (status code), данное значение
 изменяться не будет.

Status ошибки 4ХХ - ошибки пользователя.

Status ошибки 5ХХ - ошибки разработчика.

Полный список ошибок:

* 401 - Лицензия не найден.

* 402 - Неверный логин или пароль.

* 403 - Аккаунт неактивирован.

* 501 - Отсутствует ApiKey.

* 502 - Запрос не XML формата.
    
* 503 - Неверная структура XML.
    
* 504 - Неверный формат Zip файла

* 505 - Отсутствуют обязательные аттрибуты.
    
* 599 - Неизвестная ошибка.
